---
title: Что-то про соц сети
date: 2026-10-11
category: personal
cover: /web-coder-portfolio/img/posts/Снимок экрана 2026-10-11 150009-1.png
description: 'Еще в 20-ых числах сентября появилось желание вести соц сеть и
  выкладывать разговорные ролики. Такая само помощь в виде терапии "выговорись
  сам". '
---
Психологи в наше время не дешёвые, да и мне, как человеку с деревенского посёлка тоже как-то не по себе. Всю жизнь жили, горя не знали, то огород, то хозяйство, а тут, видите ли, депрессия у меня. Поэтому было принято решение попробовать превратить депрессию в отдушину. Плюс, мб, кто-то откликнется с похожими симптомами и будет уже не так печально